<h1 style="text-align: center; color: rgb(112, 112, 112)">АНАЛИЗАТОРУС ВАКАНСИЙ 9000</h1>

+ Предпочитаешь работать только в крупных компаниях? :older_woman::man::woman::older_man:
+ Хочешь всегда быть в курсе ***актуальных вариантов?*** от лидеров рынка? :fire::fire::fire:
+ А, может, ты любишь ***статистику и анализ*** при подборе и сравнении вакансий?:money_mouth_face:	:money_mouth_face:	:money_mouth_face:	

Тогда суперпрограмма АНАЛИЗАТОРУС ВАКАНСИЙ 9000 для тебя!
<h2 style="text-align: center; color: rgb(112, 112, 112)">ЧТО МЫ ДЕЛАЕМ?</h2>

Программа АНАЛИЗАТОРУС ВАКАНСИЙ 9000 подбирает для тебя только наилучшие варианты вакансий! Мы заранее позаботились о тебе и собрали только самые крупные компании на рынке. Теперь анализировать вакансии стало проще некуда!

Программа забирает данные по работодателям и вакансиям с агрегатора hh.ru и созраняет информацию в базу данных PostgreSQL.
<h2 style="text-align: center; color: rgb(112, 112, 112)">КАК ПОЛЬЗОВАТЬСЯ</h2>
Чтобы начать пользоваться программой, достаточно просто запустить файл *main.py* и следовать инструкциям на экране!

Не забудь создать ***конфигурационный файл*** (см. utils/database.ini) и установить ***менеджер пакетов Poetry!***
:shipit:   

<h2 style="text-align: center; color: rgb(112, 112, 112)">СТРУКТУРА ПРОГРАММЫ</h2>
+ Директория ***classes*** | Содержит основные классы для работы: dbmanager для взаимодействия с базой данных PostgreSQL, engine для взаимодействия с агрегатором HH.ru


+ Директория ***database*** | Содержит базу данных работодателей в формате JSON, а также список запросов к БД на SQL


+ Директория ***utils*** | Содержит файл-конфигурацию (config.py, database.ini) для подключения к базе данных PostgreSQL, функции для осуществления взаимодействия между пользователем, агрегатором и базой данных в файле utils.py

<h2 style="text-align: center; color: rgb(112, 112, 112)">ЛОГИКА РАБОТЫ</h2>
1. Забираем работодателей из соответсвующей JSON-базы и получаем информацию по вакансиям для каждого работодателя из агрегатора hh.ru
2. Формируем базу данных и добавляем в нее информацию по работодателям (таблица employees) и вакансиям (таблица vacancies)
3. Пользователь выбирает условия для вывода и получает их через заранее заготовленные запросы
4. PROFIT!

<h2 style="text-align: center; color: rgb(112, 112, 112)">ОСТАЛИСЬ ВОПРОСЫ?</h2>
Надеюсь, что нет:see_no_evil::see_no_evil::see_no_evil:
  

made with :heart_on_fire: by [timofey-davidov](https://github.com/timofey-davidov)